## Лучший способ смотреть ютуб на телефоне
Тут я хотел бы порекомендовать лучший способ (на мой скромный взгляд) смотреть YouTube на телефоне. Долго его искал. Очень многое перепробовал. И вот наконец нашёл. Очень был удивлён, что никто не написал этот способ здесь.

Суть способа заключается в использовании BraveNewPipe (https://github.com/bravenewpipe/NewPipe/releases/tag/v0.27.2-2.3.1) вместе с Byedpi (https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=1092092).

Почему именно BraveNewPipe. Во-первых, очень удобное приложение для просмотра YouTube, гибкие настройки, нету рекламы, очень стабильный, в отличие от Newpipe. Но самое главное — это интегрированный Sponsorblock.

Я очень давно использую это приложение и оно замечательно себя зарекомендовало. Но после блокировки YouTube начали возникать проблемы.

У меня провайдер интернета ЮМОС. Очень суровый провайдер. Заблокировали всё. Даже Google Play и Google maps. VPN плохо работают. Byedpi почти все конфигурации не работают. Найти очень сложно.
Но я смог найти очень надёжную конфигурацию, которую не могут заблокировать.

```
-s1 -q1 -Y -Ar -s5 -o25700+s -At -f-1 -r1+s -As -s1 -o1+s -s-1 -An -b+506
```

Однако в BraveNewPipe видео воспроизводится рывками. Я столько мучился с настройками, пытался изменить размер кэша, изменял кодеки и тд. Но всё безуспешно.
А надо было всего лишь сделать несколько простых действий. Зайти в настройки → Видео и аудио → Настройки ExoPlayer → Отключить туннелирование медиа.
Замечательно работает. Высокая скорость. Не зависает.

https://ntc.party/t/%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D0%B9-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1-%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C-%D1%8E%D1%82%D1%83%D0%B1-%D0%BD%D0%B0-%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B5/13674
